Misato‑chan vino de visita a mi casa.
Mamá se veía de buen humor, creo.
Cuando le pedí que me enseñara a dibujar,
llevé a Misato‑chan a mi cuarto, y mamá se asomó a cada rato.
Luego junto a papá, cenamos los cuatro.
Fue divertido.
No aprendí mucho sobre cómo dibujar, pero Misato‑chan
dijo que vendrá otro día.
Luego subimos al auto de papá, y llevamos a Misato‑chan a su casa.
Realmente era una casa muy lujosa y el barrio entero se veía igual.
Era como un lugar de ensueño.
Cuando tocamos el timbre, salió la mamá de Misato‑chan y habló con papá por un momento.
Era hermosa, parecía una actriz.
Supongo que chicas hermosas como Misato‑chan, deben
venir de madres como aquélla…
Pero de una mamá como la mía, sólo podía nacer alguien como yo.
Lo siento, mamá.
Pero en serio me divertí mucho.